남택완

1. 발표지원 시뮬레이션 소프트웨어 개발을 맡았고 스마트오프너를 이해하기쉽게 설명하기위한 시뮬레이트 프로그램을 Visual Basic.net 기반으로 개발함.

2. Count버튼을 누르면 한번에 주문할 수량이 1씩 증가함.

3. 컬러센서를 표현하기위해 컬러를 값을 선택할수있는 버튼을 구현하여 해결함.

4. Order 버튼을 누르면 지금까지 누적된 count 값과 술 종류를 리턴함.

5. Cancel버튼을 누르면 컬러에 따른 술종류별로 1씩 주문 취소됨.

6. 첫번째 주문일 경우 테이블 현황에 해당 테이블을 빨간색으로 표시하여 테이블이 사용중임을 표시하고 사용가능한 총 테이블수가 1감소됨.

7. 테이블을 식별할수있는 테이블 코드 7-세그먼트 1개와 주문한 술 종류를 식별할수있는 코드를 표시하는 7-세그먼트 2개 따라서 7-세그먼트 총3개로 이루어진 전광판에 주문사항을 표시함.

8. 주문 테이블과 수량, 술종류를 저장함.

9. 실시간으로 영수증 인터페이스에 반영하여 누적된 주문 정보 업데이트함.

10. 리셋버튼을 누르면 해당 테이블의 누적 정보를 삭제하고 테이블 현황에 해당 테이블을 녹색으로 표시하여 테이블이 사용가능함을 표시하고 사용가능한 총 테이블수가 1증가됨.